Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
We captured a lot of girls this time.
លើក​នេះ​យើង​ចាប់​បាន​ក្មេង​ស្រី​ជា​ច្រើន។
But who knew they'd end up sick on the way?
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹងថាពួកគេឈឺ នៅតាមផ្លូវ?
What a waste.
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
Put this in their food.
ដាក់វានៅក្នុងអាហាររបស់ពួកគេ។
We're not doing this deal for nothing.
យើង​មិន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ។
We must move quickly with the human cargo. The higher-ups are pressing hard.
យើងត្រូវតែផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿនជាមួយនឹងទំនិញរបស់មនុស្ស។ ការកើនឡើងខ្ពស់កំពុងសង្កត់យ៉ាងខ្លាំង។
And we can also use this chance to test the waters.
ហើយ​យើង​ក៏​អាច​ប្រើ​ឱកាស​នេះ ​ដើម្បី​សាកល្បង​ទឹក។
Understood.
យល់។
[Shadow Detective]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រមោល]
[Episode 20]
[ភាគទី២០]
It's just a bullet.
វាគ្រាន់តែជាគ្រាប់កាំភ្លើងប៉ុណ្ណោះ។
Ms. Lu...
អ្នកស្រី លូ...
The pistol is empty.
កាំភ្លើងខ្លីគឺទទេ។
The person is an impostor.
បុគ្គលនោះជាអ្នកក្លែងបន្លំ។
How long
រយៈពេលប៉ុន្មាន
do you want to keep up this act?
តើអ្នកចង់បន្តសកម្មភាពនេះទេ?
My patience is very limited.
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានកម្រិតណាស់។
I don't have time for your games.
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់ហ្គេមរបស់អ្នកទេ។
Mr. Sasaki.
លោក Sasaki ។
Good.
ល្អ
Miss Lu, please forgive us.
កញ្ញា លូ សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើងផង។
In our line of work, we don't always have a choice.
នៅក្នុងជួរការងាររបស់យើង យើងមិនតែងតែមានជម្រើសទេ។
Just a small trick.
គ្រាន់តែជាល្បិចតូចមួយ។
Mr. Sasaki, you're a clever man.
លោក Sasaki អ្នកជាមនុស្សឆ្លាត។
I like dealing with people like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សដូចអ្នក។
I never expected the hunter to become the hunted.
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកប្រមាញ់ នឹងក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់នោះទេ។
Turns out it wasn't me testing you,
វាមិនមែនជាខ្ញុំសាកល្បងអ្នកទេ
but you testing me.
ប៉ុន្តែអ្នកសាកល្បងខ្ញុំ។
You flatter me.
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
I thought
ខ្ញុំបានគិត
Mr. Qiang was impressive enough,
លោក Qiang ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់
but I never expected his associate
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាសហការីរបស់គាត់ទេ។
to be so exceptional as well.
ដើម្បីឱ្យកាន់តែពិសេសផងដែរ។
Mr. Sasaki,
លោក Sasaki
we know you've been looking for the remaining half
យើងដឹងថាអ្នកបានស្វែងរក ពាក់កណ្តាលដែលនៅសល់
of the Fuxi and Nuwa Painting.
គំនូរ Fuxi និង Nuwa ។
Today, we've come specifically to present it to you.
ថ្ងៃនេះយើងមកជាពិសេសដើម្បី បង្ហាញជូនលោកអ្នក។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
please agree to
សូមយល់ព្រម
let us use your dock.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងប្រើកន្លែងចតរបស់អ្នក។
Miss Lu,
កញ្ញា លូ
you and Mr. Qiang
អ្នកនិងលោក Qiang
have eyes and ears everywhere.
មានភ្នែក និងត្រចៀកគ្រប់ទីកន្លែង។
Then I won't ask how you learned
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនសួរពីរបៀបដែលអ្នករៀន
I was looking for this painting.
ខ្ញុំបានស្វែងរកគំនូរនេះ។
But as I always say,
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំតែងតែនិយាយ
caution keeps you safe on a long journey.
ការប្រុងប្រយ័ត្នរក្សាសុវត្ថិភាពអ្នកក្នុងការធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
To ship this kind of cargo through my dock,
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនទំនិញប្រភេទនេះ តាមចតរបស់ខ្ញុំ
you need to tell me who sent you.
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនអ្នក។
I understand your caution.
ខ្ញុំយល់ពីការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
we're acting on someone else's behalf.
យើងកំពុងធ្វើសកម្មភាពក្នុងនាមអ្នកផ្សេង។
We really can't reveal their identity.
យើងពិតជាមិនអាចបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេបានទេ។
But I can tell you two things.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នករឿងពីរ។
First,
ទីមួយ
he does have business dealings with Mr. Qiang.
គាត់មានទំនាក់ទំនងពាណិជ្ជកម្ម ជាមួយលោក Qiang ។
Second,
ទីពីរ
he's someone neither you nor I can afford to offend.
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ ទាំងអ្នក និងខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើបាប។
Mr. Sasaki,
លោក Sasaki
there's a heavy crackdown on human trafficking now.
ពេលនេះ មានការបង្រ្កាបយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ លើការជួញដូរមនុស្ស។
Several police stations have increased their surveillance of this.
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសជាច្រើនបានបង្កើន ការឃ្លាំមើលរបស់ពួកគេអំពីរឿងនេះ។
At such a sensitive time,
ក្នុងពេលដ៏រសើបបែបនេះ
those who still dare to traffic humans—
អ្នកដែលនៅតែហ៊ានធ្វើចរាចរមនុស្ស
as you know very well— won't be ordinary people.
ដូចដែលអ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់ — នឹងមិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
I've been looking for this half of the Fuxi and Nuwa Painting
ខ្ញុំបានស្វែងរក ពាក់កណ្តាលនៃគំនូរ Fuxi និង Nuwa
for a long time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
Miss Lu,
កញ្ញា លូ
I'll carefully consider
ខ្ញុំនឹងពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
your proposal.
សំណើរបស់អ្នក។
But please give me some time
ប៉ុន្តែសូមផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំបន្តិច
to think it over.
ដើម្បីគិតវា។
[Shop No. 7]
[ហាងលេខ ៧]
Let's go.
តោះទៅ។
Take me back to the southern suburbs.
នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជាយក្រុងភាគខាងត្បូងវិញ។
Boss,
ថៅកែ
I think
ខ្ញុំគិតថា
we should remain cautious.
យើងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
Even though Mr. Qiang's men arranged the meeting,
ទោះបីជាបុរសរបស់លោក Qiang បានរៀបចំ កិច្ចប្រជុំ ក៏ដោយ
I feel something's off
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបិទ
about Miss Lu.
អំពី កញ្ញា លូ
I've had
ខ្ញុំធ្លាប់មាន
the other half
ពាក់កណ្តាលទៀត។
of this painting for a long time.
នៃគំនូរនេះជាយូរមកហើយ។
But very few people
ប៉ុន្តែមានមនុស្សតិចណាស់។
know about it.
ដឹងអំពីវា។
Could someone from within
អាចនរណាម្នាក់ពីខាងក្នុង
have leaked the information?
បាន​បែក​ធ្លាយ​ព័ត៌មាន?
Could this be...
តើនេះអាចជា...
This is the Skylark Chamber of Commerce's badge.
នេះជា ផ្លាកសញ្ញារបស់សភាពាណិជ្ជកម្ម Skylark ។
She must have gotten it from
នាងត្រូវតែទទួលបានវាពី
Zhuo Chaoxiong's son, Zhuo Feng.
កូនប្រុសរបស់ Zhuo Chaoxiong គឺ Zhuo Feng ។
"Help you uncover the truth behind all this."
"ជួយអ្នកស្វែងរកការពិត នៅពីក្រោយរឿងនេះ" ។
Yang Xiaolin wants to help you.
Yang Xiaolin ចង់ជួយអ្នក។
I suppose so.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
I think we have a common enemy.
ខ្ញុំគិតថាយើងមានសត្រូវរួម។
[Maintain Law and Discipline]
[រក្សាច្បាប់ និងវិន័យ]
Everyone, organize all the materials
អ្នករាល់គ្នារៀបចំសម្ភារៈទាំងអស់។
you've collected properly.
អ្នកបានប្រមូលបានត្រឹមត្រូវ។
-Yes, sir!
-បាទលោក!
Just now, there were several moments
ទើបតែពេលនេះ មានពេលជាច្រើន
I nearly led our men in to save you two.
ខ្ញុំស្ទើរតែបាននាំបុរសរបស់យើងទៅជួយសង្គ្រោះអ្នកទាំងពីរ។
How did you manage to get out unharmed?
តើអ្នកអាចចេញក្រៅដោយរបៀបណា?
Our meeting with Sasaki
ការប្រជុំរបស់យើងជាមួយ Sasaki
seemed to go extremely smoothly.
ហាក់ដូចជាដំណើរការយ៉ាងរលូន។
But everyone speaks of him
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអំពីគាត់
as if he's shrouded in mystery.
ដូចជាប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានលាក់នៅក្នុងអាថ៌កំបាំង។
So how could he make such a public appearance at Shihua Hotel,
ដូច្នេះ​តើ​គាត់​អាច ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​សាធារណៈ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច​នៅ​សណ្ឋាគារ Shihua?
allowing everyone to see him?
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាឃើញគាត់?
Don't you find that strange?
រក​មិន​ឃើញ​ថា​ចម្លែក​?
Because the Sasaki we met was fake.
ព្រោះសាសាគីដែលយើងបានជួបគឺក្លែងក្លាយ។
Fake?
ក្លែងក្លាយ?
How did you figure that out?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
It's all thanks to the dog he kept.
វាទាំងអស់អរគុណដល់ឆ្កែដែលគាត់បានរក្សាទុក។
It showed us who its real master was.
វាបង្ហាញយើងថាអ្នកណាជាម្ចាស់ពិតប្រាកដរបស់វា។
Tiger.
ខ្លា។
Think about it—
គិតអំពីវា -
why would a butler
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំរើ
keep a dog in his master's house?
ទុកឆ្កែនៅផ្ទះម្ចាស់?
Good thing you're sharp.
រឿងល្អអ្នកឆ្លាត។
Thanks to Miss Lu.
សូមអរគុណដល់កញ្ញា Lu ។
She can hold her own at the table
នាងអាចកាន់ខ្លួនឯងនៅតុ
and
និង
command respect outside of it.
បញ្ជាការគោរពនៅខាងក្រៅវា។
Several times, she saved us from danger.
ជាច្រើនដងនាងបានជួយសង្គ្រោះយើងពីគ្រោះថ្នាក់។
How much did you drink?
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
Not much. Don't listen to his nonsense.
មិនច្រើនទេ។ កុំស្តាប់ពាក្យសំដីរបស់គាត់។
"I can hold my own at the table
"ខ្ញុំអាចកាន់របស់ខ្លួនឯងនៅតុ
and command respect outside of it?"
ហើយ​បញ្ជា​ឲ្យ​គោរព​នៅ​ក្រៅ​វា?»។
Why don't you become a storyteller?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្លាយជាអ្នកនិទានរឿង?
I really mean it!
ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់!
I figured out that Sasaki was an impostor because of the dog.
ខ្ញុំយល់ថា Sasaki គឺជាអ្នកក្លែងបន្លំ ដោយសារតែឆ្កែ។
But she noticed it from other details.
ប៉ុន្តែនាងបានកត់សម្គាល់វាពីព័ត៌មានលម្អិតផ្សេងទៀត។
In our drinking culture,
នៅក្នុងវប្បធម៌ផឹករបស់យើង
there's a hierarchy of respect.
មានឋានានុក្រមនៃការគោរព។
It's the same for the Japanese.
វាដូចគ្នាសម្រាប់ជនជាតិជប៉ុន។
When toasting,
ពេលដុតនំ,
I noticed the fake Sasaki's cup rim
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​គែម​ពែង​របស់ Sasaki ក្លែងក្លាយ
was slightly lower than the butler's.
គឺទាបជាងអ្នកបម្រើបន្តិច។
This is a crucial detail.
នេះគឺជាព័ត៌មានលម្អិតសំខាន់។
So that's why you took the initiative to toast.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានផ្តួចផ្តើមគំនិត ដើម្បីដុតនំ។
Once might be a coincidence,
ម្តងអាចជារឿងចៃដន្យ
but three times can't possibly be mere chance.
ប៉ុន្តែបីដងមិនអាចគ្រាន់តែជា ឱកាសនោះទេ។
I didn't expose him right away
ខ្ញុំមិនបានលាតត្រដាងគាត់ភ្លាមៗទេ។
to set things up for what came next.
ដើម្បីរៀបចំអ្វីៗសម្រាប់អ្វីដែលបានមកបន្ទាប់។
Set things up for what?
រៀបចំអ្វីៗដើម្បីអ្វី?
For shooting at me.
សម្រាប់ការបាញ់ប្រហារមកលើខ្ញុំ។
Shooting at you?
បាញ់អ្នក?
Sasaki asked her to shoot me.
Sasaki សុំឱ្យនាងបាញ់ខ្ញុំ។
First of all, there were no bullets in that gun.
ដំបូងឡើយ មិនមានគ្រាប់កាំភ្លើង នៅក្នុងកាំភ្លើងនោះទេ។
Secondly, I didn't shoot at you anyway.
ទីពីរ ខ្ញុំមិនបាញ់អ្នកទេ។
When you picked up that gun,
នៅពេលអ្នករើសកាំភ្លើងនោះ
do you know how terrified I was?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណា?
What were you afraid of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
Were you afraid I'd sacrifice you or myself?
តើអ្នកខ្លាច ខ្ញុំលះបង់អ្នក ឬខ្លួនឯងទេ?
Seeing your attitude
មើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
when you were about to investigate Shop No. 7,
នៅពេលអ្នកហៀបនឹង ស៊ើបអង្កេតហាងលេខ ៧។
I really couldn't tell what you might do.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
I'd actually hoped you'd listen to Sasaki
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងស្តាប់ Sasaki
and point the gun at me.
ហើយចង្អុលកាំភ្លើងមកខ្ញុំ។
How could I possibly hurt you?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបអ្នកដោយរបៀបណា?
But you shouldn't choose to hurt yourself either.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​មិន​គួរ​ជ្រើសរើស ​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
Anyway, you both came back unscathed.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
What about Sasaki now?
ចុះ Sasaki ឥឡូវនេះ?
I think he's taken the bait.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានយកនុយ។
We can just wait here patiently.
យើងអាចរង់ចាំនៅទីនេះដោយអត់ធ្មត់។
He'll come to us.
គាត់នឹងមករកយើង។
Mr. Sasaki.
លោក Sasaki ។
Miss Lu.
កញ្ញា លូ។
Mr. Hong,
លោក ហុង
this is my friend, Mr. Sasaki.
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ លោក Sasaki ។
It's an honor to meet you.
វាជាកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក។
Mr. Hong,
លោក ហុង
although this is our first meeting,
ទោះបីនេះជាជំនួបដំបូងរបស់យើង
our connections run deep.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងដំណើរការយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
Yes, indeed.
បាទ ពិត។
I'll leave you to chat.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យជជែក។
Please, have a seat.
សូមអង្គុយចុះ។
Miss Lu, you're quite the chameleon.
កញ្ញា Lu អ្នកពិតជាសត្វចាមមែន។
I almost didn't recognize you when I came in.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក នៅពេលខ្ញុំចូលមក។
Different occasions call for different attire.
ឱកាសផ្សេងគ្នាអំពាវនាវឱ្យ ស្លៀកពាក់ខុសៗគ្នា។
Miss Lu, thank you for your favor.
កញ្ញា លូ អរគុណសម្រាប់ការពេញចិត្ត។
Just thanks? No other show of appreciation?
គ្រាន់តែអរគុណ? គ្មានការបង្ហាញការដឹងគុណផ្សេងទៀតទេ?
Miss Lu, you're straightforward.
កញ្ញា Lu អ្នកនិយាយត្រង់។
So
ដូច្នេះ
I agree to cooperate with you.
ខ្ញុំយល់ព្រមសហការជាមួយអ្នក។
I'll need to think this over carefully.
ខ្ញុំនឹងត្រូវគិតរឿងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Miss Lu,
កញ្ញា លូ
have you found another collaborator?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នកសហការផ្សេងទៀតទេ?
My client has heard
កូនក្តីរបស់ខ្ញុំបានឮ
there were issues with your antique shipment.
មានបញ្ហា ជាមួយការដឹកជញ្ជូនវត្ថុបុរាណរបស់អ្នក។
The matter with the antiques has been resolved.
វត្ថុបុរាណ ត្រូវបានដោះស្រាយ។
Please assure him of that.
សូម​ធានា​គាត់​អំពី​រឿង​នោះ។
But that matter
ប៉ុន្តែបញ្ហានោះ។
has already drawn the attention of the police.
បានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ របស់ប៉ូលីសរួចហើយ។
My client had this experience before,
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍នេះពីមុនមក
so he doesn't want to go through it again.
ដូច្នេះគាត់មិនចង់ឆ្លងកាត់វាទៀតទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Invite him to Shop No. 7,
អញ្ជើញគាត់ទៅហាងលេខ ៧,
and I'll explain it to him in person.
ហើយខ្ញុំនឹងពន្យល់គាត់ដោយផ្ទាល់។
Will that work?
តើវានឹងដំណើរការទេ?
That's a bit difficult.
នោះ​ជា​ការ​លំបាក​បន្តិច។
But since you're sincere,
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកស្មោះ
I'm willing to give it a try.
ខ្ញុំសុខចិត្តឱ្យវាសាកល្បង។
Thank you, Miss Lu.
អរគុណ កញ្ញា លូ។
Stop this nonsense!
ឈប់​កុហក​នេះ​ទៅ!
Do you call this
តើអ្នកហៅរឿងនេះទេ?
discussing it with me?
កំពុងពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ?
You're just informing me!
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ!
Director Huo.
នាយក Huo ។
This is a critical moment.
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ។
Your participation
ការចូលរួមរបស់អ្នក។
is the key to our operation's success.
គឺជាគន្លឹះនៃភាពជោគជ័យនៃប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
Right.
ត្រូវហើយ។
Since when did you learn to be so smooth-tongued?
តើ​អ្នក​រៀន​ចេះ ​និយាយ​ឱ្យ​បាន​រលូន​តាំងពី​ពេលណា?
No, Mr. Huo,
ទេ លោក ហួរ
my father told me
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
you used to be excellent at performing modern plays.
អ្នកធ្លាប់ពូកែ សំដែងរឿងទំនើប។
Why does your father tell you everything?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកប្រាប់អ្នកទាំងអស់?
That was many years ago.
នោះច្រើនឆ្នាំមុន។
Those best actor awards I won back then—
ពាន​រង្វាន់​តារា​សម្ដែង​ល្អ​បំផុត​ទាំង​នោះ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ​កាល​នោះ—
better not mention them.
ប្រសើរជាងកុំនិយាយពីពួកគេ។
But you went undercover in the Qinglong Gang
ប៉ុន្តែអ្នកបានលាក់កំបាំង នៅក្នុង Qinglong Gang
and solved Shanghai's biggest theft case.
ហើយ​បាន​ដោះស្រាយ​ករណី​ចោរកម្ម​ដ៏ធំ​បំផុត​របស់​ទីក្រុង​សៀងហៃ។
You surely know everything.
អ្នកប្រាកដជាដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
I haven't been in the field for years.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​នៅ​ក្នុង​វិស័យ​នេះ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
I'm rusty!
ខ្ញុំច្រេះ!
Director Huo,
នាយក Huo
Sasaki Jiro is now
Sasaki Jiro ឥឡូវនេះ
eager to meet the upper echelon of our organization.
មានបំណងចង់ជួបថ្នាក់លើ នៃអង្គការរបស់យើង។
We've looked for many people,
យើងបានស្វែងរកមនុស្សជាច្រើន
but none fit the role.
ប៉ុន្តែមិនសមនឹងតួនាទីទេ។
Only you,
មានតែអ្នកទេ
Director Huo,
នាយក Huo
are fit to play this role.
សម​នឹង​លេង​តួនាទី​នេះ។
We must seize this opportunity
យើងត្រូវចាប់យកឱកាសនេះ។
and make him believe you're a high-ranking member.
ហើយធ្វើឱ្យគាត់ជឿថា អ្នកជាសមាជិកជាន់ខ្ពស់។
This way, we can not only obtain the criminal evidence
វិធីនេះ យើងមិនត្រឹមតែអាចទទួលបាន ភស្តុតាងព្រហ្មទណ្ឌ ប៉ុណ្ណោះទេ
but also catch "Butcher."
ប៉ុន្តែក៏ចាប់ "Butcher" ។
Mr. Huo,
លោក Huo
please help us this time.
សូមជួយពួកយើងលើកនេះផង។
It's not that I don't want to help you.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ជួយអ្នកទេ។
Have you considered this—
តើអ្នកបានពិចារណារឿងនេះទេ -
what kind of man
មនុស្សប្រភេទណា
is Sasaki Jiro?
តើ Sasaki Jiro?
Do you know whether he knows
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ដឹង
I'm the police director?
ខ្ញុំជានាយកប៉ូលីស?
What if my cover is blown?
ចុះបើគម្របរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្លុំ?
Besides, I'm so fat.
ក្រៅពីនេះខ្ញុំធាត់ណាស់។
What if I get hurt?
ចុះបើខ្ញុំឈឺ?
Director Huo.
នាយក Huo ។
You're not fat.
អ្នកមិនធាត់ទេ។
This is the generous build of a successful man.
នេះ​ជា​ការ​សាង​ចិត្ត​សប្បុរស ​របស់​បុរស​ជោគជ័យ។
You're right about what you just said.
អ្នកនិយាយត្រូវចំពោះអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
This operation is indeed risky,
ប្រតិបត្តិការនេះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់
but whether to take risks depends on whether it's worth it.
ប៉ុន្តែថាតើត្រូវប្រថុយប្រថានអាស្រ័យលើ ថាតើវាមានតម្លៃឬអត់។
If it weren't for the fact that we recently discovered
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការពិត ដែលយើងបានរកឃើញថ្មីៗនេះ
such a mysterious organization around us—
អង្គការអាថ៌កំបាំងនៅជុំវិញយើង
one that may have already infiltrated every corner,
មួយដែលអាចជ្រៀតចូល គ្រប់ជ្រុងទាំងអស់
affecting all of us
ប៉ះពាល់ដល់យើងទាំងអស់គ្នា
without us even noticing...
ដោយ​មិន​មាន​យើង​សូម្បី​តែ​បាន​កត់​សម្គាល់ ...
And you...
ហើយអ្នក...
will lead us...
នឹងដឹកនាំយើង ...
to uproot it completely.
ដើម្បីលុបវាចោលទាំងស្រុង។
You really need me?
អ្នកពិតជាត្រូវការខ្ញុំមែនទេ?
Desperately.
អស់សង្ឃឹម។
Am I...
តើខ្ញុំ...
wise and mighty?
ឆ្លាតនិងខ្លាំង?
You certainly are.
អ្នកប្រាកដជាមាន។
Am I handsome?
តើខ្ញុំស្អាតទេ?
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
I couldn't bring myself to answer that.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្លើយ​ថា​។
Mr. Sasaki,
លោក Sasaki
this is Mr. Hu.
នេះគឺលោកហ៊ូ។
Mr. Hu,
លោក ហ៊ូ
this is Mr. Sasaki Jiro.
នេះគឺជាលោក Sasaki Jiro ។
Mr. Hu, I've heard so much about you.
លោកហ៊ូ ខ្ញុំបានឮច្រើនណាស់អំពីអ្នក។
Likewise.
ដូចគ្នានេះដែរ។
Please.
សូម។
Mr. Hu.
លោក Hu.
Miss Lu has mentioned your reputation.
កញ្ញា Lu បានរៀបរាប់ពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
Now that I've met you,
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានជួបអ្នក,
your reputation is well-deserved.
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺសមនឹងទទួលបាន។
I'm old.
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
In the future,
នៅពេលអនាគត។
you'll have to drink this too.
អ្នកនឹងត្រូវផឹកវាផងដែរ។
Is this the English style?
តើនេះជាស្ទីលភាសាអង់គ្លេសមែនទេ?
Goji berries! Our ancestors' style!
ផ្លែ Goji! ក្បាច់ដូនតាយើង!
Mr. Hu,
លោក ហ៊ូ
do you always go out with this many men?
តើអ្នកតែងតែចេញទៅក្រៅជាមួយបុរសជាច្រើននេះទេ?
We learned that from you.
យើងបានរៀនវាពីអ្នក។
There's an old Chinese saying:
មានពាក្យចិនបុរាណមួយពោលថា
"Caution keeps you safe on a long journey."
"ការប្រុងប្រយ័ត្នធ្វើឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព ក្នុងការធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ" ។
I
I
always keep that in mind.
ចងចាំវាជានិច្ច។
Mr. Sasaki, it seems
លោក Sasaki វាហាក់ដូចជា
you've studied Chinese proverbs extensively.
អ្នកបានសិក្សា សុភាសិតចិនយ៉ាងទូលំទូលាយ។
But our ancestors' sayings
ប៉ុន្តែពាក្យដូនតាយើង
definitely contain wisdom!
ប្រាកដជាមានប្រាជ្ញា!
Of course.
ជាការពិតណាស់។
That's why I'm particularly fond of Chinese culture.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្ត វប្បធម៌ចិនជាពិសេស។
I can tell.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
Mr. Sasaki,
លោក Sasaki
just like these walnuts in my hand,
ដូចជា Walnut ទាំងនេះនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
you like to keep a tight grip
អ្នកចូលចិត្តរក្សាការក្តាប់តឹង
on everything.
នៅលើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
You flatter me, Mr. Hu.
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ លោកហ៊ូ។
May I ask,
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
which turf
ស្មៅ
did you run before?
តើអ្នករត់ពីមុនទេ?
Mr. Hu has just returned to the country.
លោក​ហ៊ូ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​វិញ​។
So...
ដូច្នេះ...
I'm a wanderer.
ខ្ញុំជាអ្នកវង្វេង។
I'm at home wherever I go!
ខ្ញុំនៅផ្ទះមិនថាទៅណាទេ!
Then the whole world
បន្ទាប់មកពិភពលោកទាំងមូល
is your oyster.
គឺជាអយស្ទ័ររបស់អ្នក។
I'm old now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាស់ហើយ។
Mr. Hu,
លោក ហ៊ូ
I didn't agree immediately
ខ្ញុំមិនយល់ស្របភ្លាមៗទេ។
to your previous request.
ទៅនឹងសំណើពីមុនរបស់អ្នក។
Please forgive me.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
As you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
things are very tense right now.
អ្វីៗមានភាពតានតឹងខ្លាំងនៅពេលនេះ។
So we're very interested in knowing
ដូច្នេះ​យើង​ចាប់​អារម្មណ៍​ចង់​ដឹង​ណាស់។
why you failed, Mr. Sasaki.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបរាជ័យ លោក Sasaki ។
You must mean the antiques.
អ្នកត្រូវតែមានន័យថាវត្ថុបុរាណ។
That was indeed a mistake made by my men.
នោះ​គឺ​ពិត​ជា​កំហុស​ដែល​បាន​ធ្វើ​ដោយ​បុរស​របស់​ខ្ញុំ។
But rest assured,
ប៉ុន្តែសូមធានា,
the matter has been handled.
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
It absolutely won't happen again.
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
You don't have to explain to me, Mr. Sasaki.
អ្នកមិនចាំបាច់ ពន្យល់ខ្ញុំទេ លោក Sasaki។
I'm just a businessman.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួញម្នាក់។
But whether I should
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរ
let you handle this deal...
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដោះស្រាយកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ ...
I need to think about it.
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវា។
Mr. Hu.
លោក Hu.
If you let me take this job,
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលការងារនេះ
I guarantee we
ខ្ញុំធានាយើង
will make a fortune together.
នឹងបង្កើតសំណាងជាមួយគ្នា។
Please.
សូម។
Then please, Mr. Sasaki,
អញ្ចឹងសូមលោក សាសាគី
show us around your place
បង្ហាញយើងនៅជុំវិញកន្លែងរបស់អ្នក។
so we can get to know you better.
ដូច្នេះយើងអាចស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់។
Sure.
ប្រាកដ។
Please.
សូម។
Mr. Hu.
លោក Hu.
Miss Lu.
កញ្ញា លូ។
Usually, at our dock,
ជា​ធម្មតា នៅ​កន្លែង​ចត​របស់​យើង
we ship only ordinary goods.
យើងដឹកជញ្ជូនតែទំនិញធម្មតា។
No one inspects them.
គ្មាននរណាម្នាក់ពិនិត្យពួកគេទេ។
If a client
ប្រសិនបើអតិថិជន
needs to transport certain goods,
ត្រូវការដឹកជញ្ជូនទំនិញមួយចំនួន
we hide them in secret compartments on the ship.
យើង​លាក់​វា​ក្នុង​បន្ទប់​សម្ងាត់ ​នៅ​លើ​កប៉ាល់។
Only the captain knows about them,
មានតែប្រធានក្រុមទេដែលដឹងអំពីពួកគេ
and ordinary people can't detect them.
ហើយមនុស្សធម្មតាមិនអាចរកឃើញពួកគេទេ។
Much better than I imagined.
ល្អ​ជាង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​ទៀត។
In all of Shanghai's smuggling business,
នៅក្នុងអាជីវកម្មរត់ពន្ធទាំងអស់របស់សៀងហៃ។
there's no one more skilled than me.
គ្មានអ្នកណាជំនាញជាងខ្ញុំទេ។
I'm not worried about your professionalism,
ខ្ញុំមិនបារម្ភពី វិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក ទេ
but...
ប៉ុន្តែ...
Mr. Hu,
លោក ហ៊ូ
if you have any concerns,
ប្រសិនបើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភណាមួយ,
you can ask me directly.
អ្នកអាចសួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
Mr. Sasaki,
លោក Sasaki
in business, honesty is key.
នៅក្នុងអាជីវកម្ម ភាពស្មោះត្រង់គឺជាគន្លឹះ។
Mr. Hu doesn't like
លោកហ៊ូមិនចូលចិត្តទេ។
working with people who go back on their word.
ធ្វើការជាមួយមនុស្ស ដែលត្រលប់ទៅពាក្យរបស់ពួកគេ។
Miss Lu,
កញ្ញា លូ
I, Sasaki, do business honestly with everyone,
ខ្ញុំ Sasaki រកស៊ីដោយស្មោះត្រង់ ជាមួយអ្នករាល់គ្នា
young and old alike.
ក្មេង និងចាស់ដូចគ្នា។
You even know Chinese idioms.
អ្នកថែមទាំងស្គាល់ពាក្យចិនទៀតផង។
You're quite the China expert, Mr. Sasaki.
អ្នកពិតជាអ្នកជំនាញចិនមែន លោក Sasaki ។
If you don't want to become Chinese,
បើមិនចង់ក្លាយជាជនជាតិចិន
then you must want to
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែចង់
devour all of China.
លេបត្របាក់ប្រទេសចិនទាំងអស់។
Mr. Hu,
លោក ហ៊ូ
I wouldn't dare.
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
If
ប្រសិនបើ
you don't trust me,
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ
I can show you all the ledgers
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកនូវសៀវភៅកត់ត្រាទាំងអស់។
from our dock.
ពីចតរបស់យើង។
Would that work?
តើនោះនឹងដំណើរការទេ?
My business is extensive.
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំគឺទូលំទូលាយ។
Contraband, human cargo—
ទំនិញខូចគុណភាព -
I deal in all of it.
ខ្ញុំដោះស្រាយវាទាំងអស់។
We only handle contraband.
យើង​ដោះស្រាយ​តែ​អំពើ​ទុច្ចរិត​ប៉ុណ្ណោះ។
As for human cargo...
ចំពោះទំនិញរបស់មនុស្ស...
If you don't know how, find someone who does.
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀប ស្វែងរកអ្នកដែលធ្វើ។
What?
អ្វី?
You can't do it?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
I can.
ខ្ញុំអាច។
Good.
ល្អ
I like working with people who have courage.
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការជាមួយមនុស្ស ដែលមានភាពក្លាហាន។
I always tell her
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់នាង
that we old folks
ថាយើងជាមនុស្សចាស់
should step aside
គួរតែដើរចេញ
and let the young ones take over to gain experience.
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​យុវជន ​ទទួល​យក​បទពិសោធន៍។
Let's have a good partnership.
សូមអោយមានភាពជាដៃគូល្អ។
Let's go.
តោះទៅ។
Sasaki, code-named Captain,
Sasaki ឈ្មោះ​កូដ​ប្រធាន​ក្រុម
is in charge of contraband smuggling.
គឺ​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ការ​រត់​ពន្ធ​ដោយ​ខុសច្បាប់។
The Butcher
អ្នកកាប់
handles human cargo.
គ្រប់គ្រងទំនិញរបស់មនុស្ស។
If we can confirm...
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ជាក់...
they've worked together,
ពួកគេបានធ្វើការជាមួយគ្នា
then Sasaki must have
បន្ទាប់មក Sasaki ត្រូវតែមាន
two sets of ledgers.
សៀវភៅបញ្ជីពីរឈុត។
We've already set the transaction time.
យើងបានកំណត់ពេលវេលាប្រតិបត្តិការរួចហើយ។
Once the timing is right, we'll make the arrest
ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ យើង​នឹង​ចាប់​ខ្លួន
at the dock.
នៅចត។
We just don't know if this fish
យើងមិនដឹងថាតើត្រីនេះទេ។
will take the bait.
នឹងយកនុយ។
Catching just one would be good enough.
ចាប់​បាន​តែ​មួយ​នឹង​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់។
We can't be too greedy.
យើង​មិន​អាច​លោភលន់​ពេក​ទេ។
Although I have some confidence,
ទោះបីជាខ្ញុំមានទំនុកចិត្តខ្លះក៏ដោយ
it doesn't mean there's no risk.
វាមិនមានន័យថាគ្មានហានិភ័យទេ។
So
ដូច្នេះ
once we catch the Captain,
នៅពេលដែលយើងចាប់ប្រធានក្រុម
we'll definitely catch the Butcher.
យើងប្រាកដជានឹងចាប់អ្នកកាប់។
Sasaki is a cautious man.
Sasaki ជា​បុរស​ដែល​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
If we want to lower the risk,
ប្រសិនបើយើងចង់កាត់បន្ថយហានិភ័យ
we need to put pressure on him.
យើងត្រូវដាក់សម្ពាធលើគាត់។
For dealing with this type of person,
សម្រាប់​ការ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ប្រភេទ​នេះ,
I actually have an idea.
ខ្ញុំពិតជាមានគំនិតមួយ។
Boss!
ចៅហ្វាយ!
There's an article about Mr. Hu
មាន​អត្ថបទ​មួយ​អំពី​លោក​ហ៊ូ
in today's Shanghai News.
នេះ​បើ​តាម​សារព័ត៌មាន Shanghai News។
Mr. Hu is actually a British nobleman.
លោក ហ៊ូ ពិត​ជា​អភិជន​អង់គ្លេស​មែន។
He's planning to move all his overseas business
គាត់​មាន​គម្រោង​ផ្លាស់​ប្តូរ ​អាជីវកម្ម​នៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​ទាំង​អស់
back to China.
ត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនវិញ។
Someone went to Shop No. 7, as expected.
មាននរណាម្នាក់បានទៅហាងលេខ 7 ដូចដែលបានរំពឹងទុក។
Sasaki also sent me a secret message.
Sasaki ក៏បានផ្ញើសារសម្ងាត់មកខ្ញុំ។
What do you need me to do?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Has your injury healed?
តើរបួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយទេ?
It won't be a problem.
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
He took the bait.
គាត់បានយកនុយ។
Tonight, we fish.
យប់នេះយើងស្ទូចត្រី។
Are you all ready?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Finally, we can move.
ទីបំផុតយើងអាចផ្លាស់ទីបាន។
The big fish has finally taken the bait.
ទីបំផុត​ត្រី​ធំ​បាន​យក​នុយ​ហើយ។
With me on the job,
ជាមួយខ្ញុំនៅលើការងារ,
it's as good as done!
វាល្អដូចដែលបានធ្វើ!
Stay hidden.
លាក់ទុក។
Don't let Sasaki escape from here.
កុំអោយ Sasaki រត់ចេញពីទីនេះ។
Understood?
យល់?
Yes.
បាទ។
Mr. Sasaki, what does this mean?
លោក Sasaki តើនេះមានន័យដូចម្តេច?
This is the painting you gave me last time, Miss Lu.
នេះ​ជា​រូប​គំនូរ ​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ កញ្ញា លូ។
Now
ឥឡូវនេះ
I'm returning it to its rightful owner.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​វា​ទៅ​ម្ចាស់​ដើម​វិញ។
It seems that before I came,
វាហាក់ដូចជាថាមុនពេលដែលខ្ញុំមក
you two had already exchanged gifts.
អ្នកទាំងពីរបានផ្លាស់ប្តូរអំណោយរួចហើយ។
But by returning the gift,
ប៉ុន្តែដោយការប្រគល់អំណោយវិញ
are you expressing displeasure with me
តើអ្នកបង្ហាញការមិនពេញចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
or with her?
ឬជាមួយនាង?
Mr. Hu,
លោក ហ៊ូ
please don't misunderstand.
សូម​កុំ​យល់​ច្រឡំ។
Last time, Miss Lu gifted me this painting,
លើកមុន កញ្ញា Lu ជូន រូបគំនូរនេះ ដល់ខ្ញុំ
but now that we're working together,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា
I can't appear ungrateful.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន​ថា​មិន​ដឹង​គុណ។
So I'm returning it to you, Miss Lu.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ​ហើយ​កញ្ញា Lu។
Since we're cooperating,
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងសហការ
there's no need to return the gift, is there?
មិនចាំបាច់យក អំណោយមកវិញទេ?
Mr. Sasaki, it seems you have other intentions.
លោក Sasaki វាហាក់ដូចជា អ្នកមានចេតនាផ្សេងទៀត។
They weren't kidding about how sharp you are.
ពួក​គេ​មិន​បាន​និយាយ​លេង​ទេ​ថា ​អ្នក​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា។
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
can escape your discerning eye.
អាចគេចផុតពីភ្នែកដែលចេះដឹងរបស់អ្នក។
Mr. Hu,
លោក ហ៊ូ
I'm always cautious in business.
ខ្ញុំតែងតែប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងអាជីវកម្ម។
I investigated the previous owner of this painting.
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតម្ចាស់មុន នៃគំនូរនេះ។
Guess what I found?
ទាយអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ?
It seems the situation has changed.
វាហាក់ដូចជាស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ។
Mr. Sasaki, stop beating around the bush.
លោក Sasaki, ឈប់វាយដំនៅជុំវិញព្រៃ។
Returning the gift
ការប្រគល់អំណោយមកវិញ
is an insult in itself.
គឺជាការប្រមាថនៅក្នុងខ្លួន។
Since we're suspicious of each other,
ដោយសារយើងសង្ស័យគ្នាទៅវិញទៅមក
let's not cooperate anymore.
កុំ​ឲ្យ​យើង​សហការ​គ្នា​ទៀត។
I was hoping to try the food at your Shop No. 7.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​សាក ​ម្ហូប​នៅ​ហាង​លេខ​៧​របស់​អ្នក។
Let's go!
តោះ!
Hold on!
ចាំ!
Since your first visit,
ចាប់តាំងពីដំណើរទស្សនកិច្ចលើកដំបូងរបស់អ្នក,
you've been peppering me with questions.
អ្នក​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​ដោយ​សំណួរ។
I really want to know:
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង៖
if I answer everything correctly,
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លើយទាំងអស់ត្រឹមត្រូវ
what will I get?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វី?
What more do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
Working with us
ធ្វើការជាមួយយើង
and handling our contraband business—
និងគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មខុសច្បាប់របស់យើង
isn't that already the biggest benefit you could ask for?
តើនោះមិនមែនជាអត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំបំផុត ដែលអ្នកអាចសុំបានទេ?
Mr. Sasaki.
លោក Sasaki ។
It's okay for people
វាមិនអីទេសម្រាប់មនុស្ស
to be greedy.
លោភលន់។
You want to be the boss,
អ្នកចង់ក្លាយជាចៅហ្វាយ,
right?
មែនទេ?
I trust you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
But I don't trust others!
តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ដទៃ!
Mr. Sasaki, if you can pull this off,
លោក Sasaki ប្រសិនបើអ្នកអាចដកវាចេញ។
Mr. Hu will naturally trust your abilities.
លោក Hu នឹងជឿជាក់លើ សមត្ថភាពរបស់អ្នកដោយធម្មជាតិ។
Then what you want
បន្ទាប់មកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
will naturally be yours.
ធម្មជាតិនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
Any news from Dong?
មាន​ដំណឹង​អ្វី​ពី Dong?
No.
ទេ
Take a few men and come with me.
យកបុរសពីរបីនាក់មកជាមួយខ្ញុំ។
Have the rest stay here.
ឱ្យអ្នកដែលនៅសល់នៅទីនេះ។
Yes.
បាទ។
You guys,
ប្អូនៗ
come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Third Brother,
បងប្រុសទីបី
how did you know they would ambush us here?
ម៉េចដឹងថា គេវាយយើងនៅទីនេះ?
Send a message to Mr. Sasaki—
ផ្ញើសារទៅកាន់លោក Sasaki—
we're under attack.
យើងស្ថិតនៅក្រោមការវាយប្រហារ។
Yes.
បាទ។
I'm so sorry, you two.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងពីរ។
I invited you as guests,
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកជាភ្ញៀវ,
yet you ended up hearing gunfire here.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ចប់ដោយការបាញ់កាំភ្លើងនៅទីនេះ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I'll send someone
ខ្ញុំនឹងផ្ញើនរណាម្នាក់
to check right now.
ដើម្បីពិនិត្យមើលឥឡូវនេះ។
I'm leaving it to you.
ខ្ញុំទុកវាឱ្យអ្នក។
-Stay still!
- នៅស្ងៀម!
There was gunfire outside just now.
ពេល​នេះ​មាន​ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Thank you, Director Du...
សូមថ្លែងអំណរគុណ លោកនាយក...
for saving us.
សម្រាប់ការសង្គ្រោះពួកយើង។
Don't thank me.
កុំអរគុណខ្ញុំ។
Thank your boss instead.
អរគុណចៅហ្វាយរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
Inspector Guan?
អធិការ គួន?
Who else would it be?
តើ​វា​នឹង​ជា​អ្នក​ណា​ទៀត?
I wonder if you
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នក។
have taken what Mr. Hu and I said seriously.
បានយក អ្វីដែលលោកហ៊ូ និងខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
I have.
ខ្ញុំមាន។
Mr. Hu and Miss Lu,
លោក Hu និងកញ្ញា Lu
look at
មើល
what I've prepared for you.
អ្វីដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
Mr. Hu,
លោក ហ៊ូ
this is the account book from our shop
នេះជាសៀវភៅគណនីពីហាងយើងខ្ញុំ
I mentioned last time.
ខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន។
What about the other person?
ចុះអ្នកដ៏ទៃវិញ?
Why didn't he come?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
Butcher...
អ្នកកាប់...
would never come to our Shop No. 7.
នឹងមិនមកហាងលេខ 7 របស់យើងទេ។
Mr. Hu,
លោក ហ៊ូ
if you want to meet him,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបគាត់,
I...
ខ្ញុំ...
will take you to him personally.
នឹងនាំអ្នកទៅគាត់ផ្ទាល់។
He sure acts like a big shot.
គាត់ប្រាកដជាធ្វើដូចបាញ់ធំ។
I've been fed up with his behavior for a long time.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអាកប្បកិរិយារបស់គាត់ ជាយូរណាស់មកហើយ។
But our previous boss
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយមុនរបស់យើង។
couldn't do anything about him either.
មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​អំពី​គាត់​ផង​ដែរ។
So...
ដូច្នេះ...
if you want to meet him...
បើចង់ជួបគាត់...
it would be better for me to take you to him myself.
វាជាការប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំ ក្នុងការនាំអ្នកទៅគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Sure!
ប្រាកដណាស់!
We'll go with you.
យើងនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Please.
សូម។
Mr. Hu.
លោក Hu.
I'm a man who follows the rules.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់។
When I say it,
ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា
I follow through.
ខ្ញុំធ្វើតាម។
Mr. Sasaki,
លោក Sasaki
why don't you just tell us
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង
where we need to go
កន្លែងដែលយើងត្រូវទៅ
to meet him?
ទៅជួបគាត់?
Wait.
រង់ចាំ។
These accounts don't add up.
គណនីទាំងនេះមិនបូកបញ្ចូលទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I never intended to give you the real one.
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលពិតប្រាកដនោះទេ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Finish them!
បញ្ចប់ពួកគេ!
Search more carefully!
ស្វែងរកដោយយកចិត្តទុកដាក់!
-Yes, sir!
-បាទលោក!
Mr. Huo.
លោក Huo
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
How many of our men are injured?
តើ​បុរស​យើង​មាន​របួស​ប៉ុន្មាន​នាក់?
Are they badly wounded?
តើពួកគេរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
It's fine. Just a few men with minor injuries.
មិនអីទេ។ គ្រាន់​តែ​បុរស​ពីរ​បី​នាក់ ​របួស​ស្រាល។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Who the hell
នរកអ្នកណា
is behind all of this?
នៅពីក្រោយការទាំងអស់នេះ?